លោកអឺយខ្ញុំជីក បានត្បូងកណ្ឌៀងមួយគ្រាប់
ងាប់ហើយតាមស្មាន ប្រហែល ដប់លាន ដប់លាន
សុីចាយឱ្យឆ្អែត កុំឱ្យពោះខ្ញុំ ស្រែកឃ្លាត
ព្រោះមិនដែលមាន ដូចពេលនេះឡើយ
មានមនុស្សច្រើនណាស់ សូមមើលសូមទិញត្បូងខ្ញុំ
ខ្ញុំធ្វើឬកធំ ឈរគន់ ឈរសួរមិនឆ្លើយ
ដេញប្រពន្ធចោល គិតរកមួយទៀតឱ្យហើយ
ដើម្បីកៀកកើយ ទៅលេងថៃឡង់ថ៍
បើទៅ ជប៉ុន ខ្ញុំត្រូវតែដូរច្រមុះ
ធ្វើមុខឱ្យខុសពី មាស សាម៉ន
កុំឱ្យវ៉ោយហូរ ថាខ្ញុំលេខមួយដូច ប៉ែន រ៉ន
មកវិញសាម៉ន មុខដូចត្រង់សេ
យកត្បូងទៅលក់ ព្រះអឺយគេថាត្បូងឆាំង
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង មុខស្លាំងខ្មាសអស់កុងសែ
ជ្រុលដេញប្រពន្ធ ទៅស្រុកម្តាយក្មេកស្រែជេរ
កម្មពីបុព្វេ ខ្ញុំគេ មួយជាតិ ហឺ!យឺស
ខ្ញុំស្មានជីកបាន ត្បូងល្អ
ចុះដេញប្រពន្ធចោល គិតដណ្តឹងមីខ្នឹង
ក្រោយផ្សារ ធ្វើប្រពន្ធទៅវិញ
ហុឺ! លោកអឺយលោក អរពេក
ដេកមិនលក់ថ្មាញ់ ភ្នែកឡើយរូង
ដូចទោច អភ័ព្វណាស់ខ្ញុំ
ប្រពន្ធទៅបាត់ សុី សុីតែផ្អកយៅហេរ
អូតាប្រាំង ទៀតហើយខ្ញុំ ហុឺ! ធុញណាស់
យកកាថោ យកកាថោមក យកកាថោ ហុឺហុឺ!
ឆ្នាំនេះខានត្បូងអស់
ជាងមួយតោន លោកអឺយ